Repository: HabitRPG/habitica-ios
Catalog: HabitRPG/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ja, zh_hans

# notifications.new_mystery_item
source: You have new **Mystery Items**
ja: 新しい**ミステリーアイテム**があります
zh_hans: 你有新的**神秘物品**

# party.remove_member_title
source: Are you sure you want to remove %@ from the party?
ja: %@をパーティーから解雇して本当によろしいですか？
zh_hans: 你想将%@从队伍中移除吗？

# party.remove_from_party
source: Remove from Party
ja: パーティーから解雇する
zh_hans: 移除成员

source: Remove
ja: 脱退させる
zh_hans: 移除

# notifications.new_bailey
source: New Bailey Update!
ja: Baileyから新しいお知らせがあります！
zh_hans: Bailey有新消息！

# notifications.unallocated_stat_points
source: You have **%d unallocated Stat Points**
ja: **%dポイントが割り当てできます**
zh_hans: 你有**%d未分配的点数**

source: Decline
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

# never_lower_case
source: never
ja: しません
zh_hans: 从不

source: Transfer
ja: 移譲する
zh_hans: 转让

# transfer_ownership
source: Transfer Leadership
ja: リーダーの権限を移譲する
zh_hans: 转让所有权

# party.transfer_ownership_title
source: Transfer Leadership?
ja: リーダーの権限を移譲しますか？
zh_hans: 你想转让所有权吗？

# settings.push_notifications.mention_unjoined_guild
source: @Mentions in not joined Guilds
ja: 未参加ギルドでのあなたへの返信
zh_hans: 来自未加入的公会的提醒

# settings.push_notifications.mention_joined_guild
source: @Mentions in joined Guilds
ja: 参加ギルドでのあなたへの返信
zh_hans: 来自你加入的公会的提醒

# settings.push_notifications.mention_party
source: @Mentions in Party
ja: パーティーチャットでのあなたへの返信
zh_hans: 来自队伍的提醒

# empty.notifications.description
source: The notification fairies give you a raucous round of applause! Well done!
ja: 通知の妖精はパチパチとあなたに拍手を送っています！ えらい！
zh_hans: 信使仙女们围着你欢快鼓掌！太棒了！

# empty.notifications.title
source: You're all caught up!
ja: 全ての通知をチェックしました！
zh_hans: 所有任务都完成了！

# notifications.unread_party_message
source: Your party, **%@**, has new posts.
ja: あなたのパーティー、**%@**に新しい投稿があります。
zh_hans: 你的队伍**%@**有新帖子。

# achievements.basic
source: Basic Achievements
ja: 基本の実績
zh_hans: 基础成就

# achievements.special
source: Special Achievements
ja: 特別な実績
zh_hans: 特殊成就

# achievements.seasonal
source: Seasonal Achievements
ja: 季節の実績
zh_hans: 季节性成就

# achievements.quests
source: Quests completed
ja: 達成したクエスト
zh_hans: 完成的副本

# stable.type
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

# theme.alwaysDark
source: Always Dark
ja: 常にダーク
zh_hans: 强制深色

# theme.alwaysLight
source: Always Light
ja: 常にライト
zh_hans: 强制浅色

# settings.push_notifications.quest_begun
source: Your quest has begun
ja: あなたのクエストが始まりました
zh_hans: 你的副本已经开始

# renew_subscription_gifted_description
source: Want to continue your benefits? You can start a new subscription before your gifted one runs out to keep your benefits active.
ja: 特典を受け続けたいですか？ この有料プランの有効期限が切れる前に新しい有料プランをはじめることで、特典を有効に受け続けられます。
zh_hans: 想继续获得这些奖励？您可在当前赠与的订阅结束前续订，享受不间断的奖励。

# renew_subscription_description
source: Want to continue your benefits? You can start a new subscription before this one runs out to keep your benefits active.
ja: 特典を受け続けたいですか？ この有料プランの有効期限が切れる前に新しい有料プランをはじめることで、特典を有効に受け続けられます。
zh_hans: 想继续获得这些奖励？您可在订阅结束前续订，享受不间断的奖励。

# subscribe_for_task_history
source: Want more than 2 weeks of data?
ja: ２週間以上のデータがほしいですか？
zh_hans: 要超过两个星期的数据吗？

# subscription_promo_description
source: Become a Subscriber to buy Gems with gold, get monthly mystery items, increased drop caps and more!
ja: 有料会員になって、ゴールドでジェムを購入したり、毎月のミステリーアイテムを手に入れたり、落とし物の上限を増やしたり、他にもいろいろな特典を受けましょう！
zh_hans: 如果您成为订阅者、您可以用金币买宝石、每月可得到神秘物品、增加掉落顶线和更多好处！

source: Not Recurring
ja: くり返さない
zh_hans: 关闭续订

source: Ending on %@
ja: %@に止める
zh_hans: 在%@结束

# subscription_duration
source: Recurring every %@
ja: %@ごとにくり返す
zh_hans: 更新全部%@

# subscription_options_title
source: Choose the Subscription length that works for you
ja: 有料プランの期間をあなたのご都合に合わせて選びましょう
zh_hans: 选择最适合自己的订阅计划

# subscription_benefits_title_subscribed
source: You get these benefits for being a Subscriber
ja: 有料会員になるとこれらの特典を得られます
zh_hans: 订阅则可获得

# subscription_info_5_description
source: Discover even more items in Habitica with a 2x bonus daily drop cap.
ja: 落とし物を見つける数の１日ごとの上限が２倍になるボーナスによって、Habiticaでよりいっそうアイテムを発見しましょう。
zh_hans: 双倍掉落，发现更多物品。

# subscription_info_5_title
source: Double the Drops
ja: 落とし物が２倍
zh_hans: 双倍掉落

# party.transfer_ownership_description
source: This will make %@ the new Party leader
ja: これにより%@が新しいパーティーリーダーになります
zh_hans: %@会变成新的队长

# duration_12month
source: 12 months
ja: 12ヶ月
zh_hans: 12个月

# duration_6month
source: 6 months
ja: 6ヶ月
zh_hans: 6个月

# duration_3month
source: 3 months
ja: 3ヶ月
zh_hans: 3个月

# duration_month
source: month
ja: 1ヶ月
zh_hans: 月

source: Renew Subscription
ja: 有料プランを再開する
zh_hans: 续订

source: Resubscribe
ja: 有料プランを再開する
zh_hans: 恢复订阅

# subscription_promo_title
source: Need Gems?
ja: ジェムが必要ですか？
zh_hans: 需要宝石吗？

source: Cancel Subscription
ja: 有料プランを解約する
zh_hans: 取消订阅

source: Cancelled
ja: キャンセルしました
zh_hans: 已取消

# menu.subscription
source: Subscription
ja: 有料プラン
zh_hans: 订阅

# menu.gems
source: Purchase Gems
ja: ジェムを買う
zh_hans: 买宝石

# time_travel_backgrounds
source: Time Travelers Backgrounds
ja: タイムトラベラーの背景
zh_hans: 时空旅行者的背景

# member_group_plan
source: Member of a Group Plan
ja: グループプランのメンバー
zh_hans: 团队计划的队员

source: Group Plan
ja: グループプラン
zh_hans: 团队计划

# settings.email_notifications.title
source: Emails
ja: メール
zh_hans: 电邮

# titles.pets_and_mounts
source: Pets & Mounts
ja: ペットと乗騎
zh_hans: 宠物和坐骑

# quests.unlock_level_short
source: Level %d
ja: レベル%d
zh_hans: %d级

# quests.unlock_level
source: Unlock by reaching level %d
ja: レベル%dに達するとアンロックされます
zh_hans: 升到%d级可解锁

source: More Options
ja: より多くのオプション
zh_hans: 其他选项

# accessibility.unknown
source: Unknown
ja: 未発見
zh_hans: 未知

# accessibility.xofx
source: %d of %d
ja: %dの%d
zh_hans: %d/%d

# copied_x_to_clipboard
source: Copied %@ to Clipboard
ja: %@をクリップボードにコピーしました
zh_hans: %@复制到了剪贴板

# tasks.form.accessibility.attribute
source: Attribute is %@
ja: 属性は%@です
zh_hans: 属性为%@

# tasks.form.accessibility.set_attribute
source: Change attribute to %@
ja: 属性を%@に変更する
zh_hans: 修改属性为%@

source: Go Shopping
ja: 買い物に行く
zh_hans: 去购买东西

# accessibility.unknown_mount
source: Unknown Mount
ja: 未発見の乗騎
zh_hans: 未知坐骑

# accessibility.unknown_pet
source: Unknown Pet
ja: 未発見のペット
zh_hans: 未知宠物

# quests.unlock_invite
source: Unlock by inviting friends to your party
ja: パーティーに仲間を招待するとアンロックされます
zh_hans: 邀请朋友加入队伍可解锁

# quests.unlock_invite_short
source: Invite Friends
ja: 仲間を招待する
zh_hans: 邀请朋友

# settings.email_notifications.subscription_reminders
source: Subscription Reminders
ja: 有料プランについてのリマインダー
zh_hans: 订阅提醒

# settings.email_notifications.banned_group
source: Kicked from Group
ja: グループから追い出されました
zh_hans: 已被小组踢出

# settings.disable_all_emails
source: Disable all Emails
ja: すべてのメールを無効にする
zh_hans: 关闭电邮

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# party.quest_not_participating
source: You are not participating
ja: あなたは参加していません
zh_hans: 你没有参加这个副本

# quest_completed_title
source: Quest Completed!
ja: クエストを達成しました！
zh_hans: 副本已完成！

# quests.unlock_previous_short
source: Finish Quest %d
ja: %d クエストを完了する
zh_hans: 完成副本“%d”

# quests.unlock_previous
source: Unlock by finishing Quest %d
ja: クエスト「%d」完了でアンロックされます
zh_hans: 完成副本“%d”可解锁

# settings.add_email_and_password
source: Add Email and Password authentication
ja: メールアドレスとパスワードの認証を追加する
zh_hans: 添加电子邮件和密码身份验证

source: Purchase Customization
ja: カスタマイズを購入する
zh_hans: 购买定制

# gift_one_get_one
source: Gift a sub and get a sub free event going on now!
ja: 有料プランをプレゼントすると同じ分の有料プランを無料で受けられるイベントが開催中です！
zh_hans: 活动进行中！订阅赠一得一！

# accessibility.viewX
source: View %@
ja: %@を見る
zh_hans: 查看%@

# achievements.onboarding
source: Onboarding Achievements
ja: 初心者入門の実績
zh_hans: 新人成就

# edit_challenge_tasks
source: Challenge tasks only offer limited editing.
ja: チャレンジのタスクは限られた編集だけが行えるように制限されています。
zh_hans: 挑战任务仅提供有限的编辑。

source: Show Details
ja: 詳細を表示する
zh_hans: 显示详细资料

# purchase_from_time_travelers_shop
source: You can purchase this customization from the Time Travelers shop
ja: タイムトラベラーの店でこのカスタマイズを購入できます
zh_hans: 你可以在时空旅行者的商店买这个定制

source: Sale
ja: セール
zh_hans: 特卖

# get_more_habitica
source: Get more out of Habitica
ja: Habiticaをさらに楽しみましょう
zh_hans: 从Habitica得到更多

# accessibility.notOwned
source: Not owned
ja: オーナーではない
zh_hans: 未拥有

# accessibility.owned
source: Owned
ja: オーナーである
zh_hans: 已拥有

# subscription_info_3_description_new
source: Subscribe now to get this %@ set now and receive new items every month!
ja: 今すぐ有料プランに加入して、この%@セットや毎月の新しいアイテムを受け取りましょう！
zh_hans: 现在订阅，可以得到%@套装，每月还可获得奖励！

# settings.delete_account_description_social
source: This will delete your account forever, and it can never be restored! Banked or spent Gems will not be refunded. If you’re absolutely certain, type DELETE into the text box below.
ja: この操作であなたのアカウントは完全に削除され、決して復元はできません！ 貯めているジェム、使ったジェムは、返金できません。本当にアカウントを削除するのなら、下のテキストボックスに「DELETE」と入力してください。
zh_hans: 这会永远地删除你的账号，并且永远无法恢复。如果你非常确定要删号，请在下面的框里输入“DELETE”。

# cancel_subscription_group_plan
source: You have a free subscription because you are a member a Party or Guild that has a Group Plan. This will end if you leave or the Group Plan is cancelled by the owner. Any months of extra subscription credit you have will be applied at the end of the Group Plan.
ja: あなたはグループプランに加入したパーティーかギルドのメンバーであるため、有料プランの特典が無料で付与されています。これはあなたがグループを離れるか、オーナーによってグループプランが解約された場合に終了します。有料プランの有効期間が余分にある場合、その月数はグループプランが終了された際に適用されます。
zh_hans: 你现在拥有免费订阅，因为你所在队伍或工会拥有团队计划。如果你离开小组，或团队计划被取消，订阅结束。你购买的订阅会在团队计划基础上延长。

# locations.time_travelers_shop
source: Time Travelers Shop
ja: タイムトラベラーの店
zh_hans: 时空旅行者商店

source: Egg
ja: たまご
zh_hans: 蛋

# settings.added_local_auth
source: Successfully added email and password
ja: メールアドレスとパスワードが正常に追加されました
zh_hans: 成功加入电邮和密码

# login.register_error
source: There was an issue with the request. Please check all data carefully.
ja: リクエストに問題がありました。すべてのデータをよくご確認ください。
zh_hans: 请求存在了问题。请仔细检查所有数据。

# login.email_invalid
source: Please enter a valid email.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入有效的电子邮件。

source: Quest
ja: クエスト
zh_hans: 副本

# food_singular
source: Food
ja: えさ
zh_hans: 食物

source: Hatching Potion
ja: たまごがえしの薬
zh_hans: 孵化药水

# login.social_register
source: Register with %@
ja: %@で登録する
zh_hans: 用%@来注册

source: Pin
ja: ピン留めする
zh_hans: 固定

source: Unpin
ja: ピン留めを外す
zh_hans: 取消固定

# errors.user_not_found
source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到该用户。

# login.social_login
source: Login with %@
ja: %@でログインする
zh_hans: 用%@来登录

source: Onwards
ja: 次へ
zh_hans: 继续

# empty.inbox.description
source: Start chatting below! Remember to be friendly and follow the Community Guidelines.
ja: 下からチャットを始めましょう！ 友好的に接してコミュニティガイドラインを守ることを忘れないでください。
zh_hans: 开始聊天吧！记住要友善并遵守社区准则。

# gift_gems_disclaimer
source: Habitica will never require you to gift gems to other players. Begging people for gems is a violation of the Community Guidelines and should be reported to admin@habitica.com.
ja: Habiticaはプレイヤー間のジェムの贈答を強制しません。他のプレイヤーにジェムを要求することはコミュニティガイドラインに違反します。この行為を見かけた方はadmin@habitica.comまでご連絡ください。
zh_hans: Habitica绝不会要求你将宝石赠送给其他玩家。向人们乞讨宝石是违反社区准则的行为，应向admin@habitica.com报告。

# gift_gems_alert_prompt
source: Enter recipient's @username
ja: 受け取る人の@ユーザー名を入力してください
zh_hans: 输入收件人的@用户名

# gift_gems_alert_title
source: Who would you like to send your gift to?
ja: 誰にプレゼントを贈りたいですか？
zh_hans: 您想将礼物发送给谁？

# gift_gems_prompt
source: Want to bestow a shiny haul of Gems to someone else?
ja: どなたかに輝くジェムを送りたいですか？
zh_hans: 想赠送耀眼宝石吗？

# gift_sent_confirmation
source: Your gift was sent!
ja: プレゼントを贈りました！
zh_hans: 您的礼物已发送！

# gift_gems_explanation_balance
source: Enter how many of your Gems you’d like to gift or switch tabs to purchase Gems to gift
ja: 贈りたいジェムの数を記入するか、タブを切り替えて贈るためのジェムを購入してください
zh_hans: 输入您要赠送的宝石数量，或切换标签以购买要赠送的宝石

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る
zh_hans: 学到更多

# insufficient_hourglasses_message_subscriber
source: You’ll need more Mystic Hourglasses to buy this item! Stay Subscribed to keep receiving your Hourglasses.
ja: このアイテムを購入するにはもっと神秘の砂時計が必要です！ 砂時計を受け取り続けるために有料プランを継続しましょう。
zh_hans: 你需要更多的神秘沙漏来购买该物品！保持订阅，以继续接收你的沙漏。

# insufficient_hourglasses_message
source: You’ll need more Mystic Hourglasses to buy this item! Hourglasses are rewarded for being subscribed for consecutive months.
ja: このアイテムを購入するにはもっと神秘の砂時計が必要です！ 神秘の砂時計は有料プランを数カ月継続すると獲得できます。
zh_hans: 你需要更多的神秘沙漏来购买该物品！沙漏连续订阅会获得奖励。

# more_gems_message
source: You’ll need more Gems to buy this item!
ja: このアイテムを購入するにはもっとジェムが必要です！
zh_hans: 你需要更多宝石才能购买这个物品！

# complete_more_tasks
source: You need to complete more tasks before you can afford this item!
ja: このアイテムを購入するにはもっとタスクをこなす必要があります！
zh_hans: 你需要完成更多任务，然后才能负担得起该物品！

# complete_task_description
source: Check off any of your tasks to earn rewards
ja: ごほうびをもらうためにいずれかのタスクをチェックしましょう
zh_hans: 你可以清点任务已得到奖励

# create_task_description
source: Add a task for something you would like to accomplish this week
ja: 今週中に達成したいことをタスクとして追加しましょう
zh_hans: 把这个星期你想完成的任务加在这里

# purchase_equipment_title
source: Purchase Equipment
ja: 装備を買う
zh_hans: 购入装备

# percent_complete
source: %d%% Complete
ja: %d%%完了
zh_hans: %d%%完成

source: Known Issues
ja: 既知の問題
zh_hans: 已知的问题

# more_help_button
source: Report a Bug
ja: バグを報告する
zh_hans: 报告漏洞

source: Onboarding Tasks
ja: 初心者入門のタスク
zh_hans: 新手任务

# menu.support
source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持

# createdTaskTitle
source: Created your first task
ja: 最初のタスクを作成する
zh_hans: 创建你的第一个任务

# gift_sent_to
source: You sent %@:
ja: %@に贈りました：
zh_hans: 你发送%@：

# titles.basics
source: Basics
ja: 基本
zh_hans: 基本

# fedPetTitle
source: Fed a Pet
ja: ペットにえさをやる
zh_hans: 喂一只宠物

# completedTaskTitle
source: Completed a task
ja: タスクを完了する
zh_hans: 完成了一个任务

# purchase_x
source: Purchase %d
ja: %dを買う
zh_hans: 购买%d

# titles.hall_of_contributors
source: Hall of Contributors
ja: 貢献者記念館
zh_hans: 贡献者殿堂

# titles.hall_of_heroes
source: Hall of Heroes
ja: 英雄記念館
zh_hans: 英雄殿堂

source: Excess Items
ja: あまったアイテム
zh_hans: 多余物品

# complete_to_earn_gold
source: Complete to earn 100 Gold!
ja: 完了して100ゴールドをゲットしよう！
zh_hans: 完成即可赚取100金币！

# beastMasterDescription
source: You have earned the “Beast Master” Achievement for collecting all the pets!
ja: すべてのペットを集めた実績、「獣使い」を手に入れた!
zh_hans: 你集齐了所有宠物，获得了“驯兽师”的成就！

# beastMasterTitle
source: Beast Master
ja: 獣使い
zh_hans: 驯兽师

# partyOnDescription
source: Your party grew to 4 members!
ja: 4人以上のパーティーに参加しました！
zh_hans: 你的队伍达到了4人！

# partyOnTitle
source: Party On
ja: パーティーは続く
zh_hans: 欢乐派对

# partyUpDescription
source: You teamed up with a party member!
ja: 仲間たちとパーティーを組みました！
zh_hans: 你和一名队友合作愉快！

# partyUpTitle
source: Party Up
ja: パーティーに参加
zh_hans: 举行派对

source: Gift One, Get One Event
ja: ギフトワン、ゲットワンキャンペーン
zh_hans: 赠一得一活动

# titles.hall_of_patrons
source: Hall of Patrons
ja: 後援者記念館
zh_hans: 赞助人殿堂

# hatch_pet_description
source: Complete tasks to get a Hatching Potion and Egg then hatch your Pet!
ja: タスクを完了させて魔法のたまごがえしの薬を手に入れ、ペットを孵化させましょう！
zh_hans: 完成任务以获得孵化药水和蛋，然后孵化你的宠物！

# excess_x_items_left
source: You only need %d %@s to hatch all possible pets. Are you sure you want to purchase %d?
ja: 今孵せるペットに必要なのは%d%@sだけです。本当に%dを購入しますか？
zh_hans: 你只需要%d %@s孵化所有可孵化的宠物。你确定要购买%d吗？

# excess_no_items_left
source: You already have everything you need for all %@ pets. Are you sure you want to purchase %d %@s?
ja: すでに%@ペットは全て所有しています。本当に%d%@を購入しますか？
zh_hans: 你已经拥有了所有%@只宠物需的一切。你确定要购买%d %@s吗？

# gift_gems_explanation_purchase
source: Choose how many Gems to gift below or switch tabs to gift Gems from your current balance
ja: 以下からいくつのジェムをプレゼントするか選んでください。もしくは現在持っているジェムをプレゼントにするためにタブを切り替えてください
zh_hans: 在下面选择要赠送的宝石数量，或从当前余额中将标签切换到赠送的宝石

source: View Onboarding Tasks
ja: 「初心者入門のタスク」を見る
zh_hans: 看新手任务

# first_drop_title
source: You found new items!
ja: 新しいアイテムを見つけました！
zh_hans: 你发现了新物品！

source: Go to Items
ja: 「アイテム」へ
zh_hans: 前往物品

# first_drop_explanation2
source: Head to your Items and try combining your new Egg and Hatching Potion!
ja: 「アイテム」メニューから新しいたまごにたまごがえしの薬を使ってみましょう！
zh_hans: 前往你的物品，尝试结合你的新蛋和孵化药水！

# first_drop_explanation1
source: Completing tasks gives you a chance to find eggs, hatching potions, and pet food.
ja: タスクを完了することで、たまご・たまごがえしの薬・ペットのえさなどのアイテムを見つけるチャンスが与えられます。
zh_hans: 完成任务使你有机会找到物品，例如蛋、孵化药水和食物。

source: View Achievements
ja: 実績を見る
zh_hans: 看成就

# you_got_achievement
source: You got an Achievement!
ja: 実績を解除しました！
zh_hans: 你有一个成就！

# purchasedEquipmentTitle
source: Purchased Equipment
ja: 装備を買う
zh_hans: 购入一件装备

# hatchedPetTitle
source: Hatched a Pet
ja: ペットをかえす
zh_hans: 孵化一只宠物

# purchase_equipment_description
source: Equipment is a way to customize your avatar and improve your stats
ja: 「装備」はあなたのアバターをカスタマイズしたりステータスを強化したりする要素です
zh_hans: 装备可以用来打造你的专属形象并提升你的属性

# feedPet_description
source: Complete tasks to get food! You can feed it to your pet from Pets & Mounts
ja: えさを手に入れるためにタスクを完了させましょう！「ペットと乗騎」から、ペットにえさをやることができます
zh_hans: 完成任务以获取食物！你可以通过“宠物和坐骑”将其喂给宠物

# block_username
source: Block %@?
ja: %@をブロックしますか？
zh_hans: 阻止%@？

# unblock_user
source: Un-block
ja: ブロックを解除する
zh_hans: 解锁

# block_user
source: Block
ja: ブロックする
zh_hans: 阻止

# five_achievements
source: 5 Achievements
ja: 5つの実績
zh_hans: 5项成就

# hundred_gold
source: 100 Gold
ja: 100ゴールド
zh_hans: 100枚金币

# feedPet_title
source: Feed a Pet
ja: ペットにえさをやる
zh_hans: 喂一只宠物

# hatch_pet_title
source: Hatch a Pet
ja: ペットをかえす
zh_hans: 孵化一只宠物

# complete_task_title
source: Complete a Task
ja: タスクを完了する
zh_hans: 完成一个任务

# create_task_title
source: Create a Task
ja: タスクの作成
zh_hans: 创建一个任务

# purchasedEquipmentDescription
source: Equipment can be practical or just fashionable. Raise your stats to get all sorts of benefits to your avatar
ja: 装備には実用的なものと、おしゃれのためのものがあります。ステータスをあげてアバターにあらゆる種類のメリットをもたらしましょう
zh_hans: 装备可能比较强，也可能只是为了帅。提升属性对你的人物能产生各种各样的增益

# fedPetDescription
source: Every Pet has a specific food they enjoy! Experiment to find out which will grow your Pet the fastest
ja: それぞれのペットには好きなえさがあります！どのえさで早く育つのか、試してみましょう
zh_hans: 每个宠物都有它们喜欢的特定食物！进行实验以找出哪种食物可以让你的宠物长得最快

# hatchedPetDescription
source: There are so many Pets to collect, you’re bound to have a favorite. If you feed them, they may just grow…
ja: 集めるペットはたくさんいるので、お気に入りが見つかるでしょう。あなたがえさをあげれば成長するかも……
zh_hans: 有这么多的宠物收集，你一定有一个最喜欢的。如果喂它们，它们可能会长大……

# completedTaskDescription
source: A task can be a Habit, Daily, or To Do. Continue completing them to receive all sorts of rewards!
ja: タスクには習慣・日課・To Doがあります。すべての種類のごほうびを受け取るためにタスクをこなし続けましょう！
zh_hans: 任务可以是“习惯”，“每日任务”或者“待办事项”。继续完成它们，即可获得各种奖励！

# createdTaskDescription
source: Keep it up! If you need help planning tasks, try thinking about what you’d like to do during a specific time of day
ja: 続けましょう！タスクを計画するのに助けがいるなら、特定の時間帯になにをしたいか考えてみましょう
zh_hans: 保持！ 如果你在规划任务时需要帮助，请尝试考虑在一天中的特定时间想要做什么

# invitedFriendDescription
source: You invited a friend (or friends) who joined you on your adventure!
ja: 仲間（または仲間たち）を招待し、ともに冒険の旅に出ました！
zh_hans: 这名用户成功邀请朋友加入了冒险！

# invitedFriendTitle
source: Invited a Friend
ja: 仲間を招待しました
zh_hans: 邀请朋友

# challengeJoinedDescription
source: You put themselves to the test by joining a Challenge!
ja: チャレンジに参加することで自らに試練を課しました！
zh_hans: 该用户加入一个挑战来测试他们自己！

# challengeJoinedTitle
source: Joined a Challenge
ja: チャレンジに参加しました
zh_hans: 加入一个挑战

# guildJoinedTitle
source: Joined a Guild
ja: ギルドに参加しました
zh_hans: 加入一个公会

# guildJoinedDescription
source: Ventured into the social side of Habitica by joining a Guild!
ja: 勇気をだしてギルドに入り、Habitica の人々と交流しました！
zh_hans: 通过加入一个公会来探索Habitica的社交一面！

# triadBingoDescription
source: You have earned the “Triad Bingo” achievement for finding all the pets, taming all the mounts, and finding all the pets again!
ja: すべてのペットを発見しすべての乗騎を飼いならすか、再びすべてのペットを発見したので「ペット完全制覇」の実績を解除しました！
zh_hans: 你找到了所有宠物，驯服了所有坐骑，并再次找到所有宠物，获得了“大三元”成就！

# triadBingoTitle
source: Triad Bingo
ja: ペット完全制覇
zh_hans: 大三元

# mountMasterDescription
source: You have earned the “Mount Master” achievement for taming all the mounts!
ja: すべての乗騎を手なずけたので、「乗騎使い」の実績を解除しました！
zh_hans: 由于你驯养了所有坐骑，你获得了“坐骑大师”成就！

# mountMasterTitle
source: Mount Master
ja: 乗騎使い
zh_hans: 坐骑大师

# onboardingComplete_achievement_title
source: You completed your OnboardingTasks!
ja: 初心者入門のタスクを完了しました！
zh_hans: 你完成了新手任务！

# onboardingCompleteDescription
source: If you want even more, check out Achievements and start collecting!
ja: もっとほしいなら、実績を確認してコレクションをはじめましょう！
zh_hans: 如果你想要更多，请查看成就并开始收集！

source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 阻止

# adventure_guide_description
source: Complete these onboarding tasks and you’ll earn 5 Achievements and 100 Gold once you’re done!
ja: これらの初心者入門のタスクを完了して、5つの実績バッジと100ゴールドをゲットしましょう！
zh_hans: 完成这些新手任务，你会获得5项成就和100枚金币！

# onboardingCompleteTitle
source: You earned 5 Achievements and 100 Gold for your efforts.
ja: がんばったので5つの実績と100ゴールドを入手しました。
zh_hans: 你获得了5项成就和100枚金币。

source: Game Mechanics
ja: ゲームの仕組み
zh_hans: 游戏机制

# support.suggestions_button
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送る
zh_hans: 提交反馈

# support.suggestions_description
source: Have input on how features could work better or an idea for something new? Tell us!
ja: Habiticaがもっと上手く機能しそうな仕組みや新しいアイデアをお持ちですか？是非教えてください！
zh_hans: 如果你愿意给我们反馈或想请求新的功能，告诉我们吧！

# support.suggestions_title
source: Suggestions & Feedback
ja: 提案とフィードバック
zh_hans: 建议与反馈

# support.bug_fixes_button
source: Get Help
ja: サポートを受ける
zh_hans: 找帮助

# support.bug_fixes_description
source: Did something go wrong? Check for answers here or reach out to us for help
ja: 何か問題が起こりましたか？ 解決方法をチェックするか、サポートを受けるために我々に連絡してください
zh_hans: 出问题了吗？在这里查看答案或与我们联系以寻求帮助

# support.bug_fixes_title
source: Bugs & Fixes
ja: バグとバグの修正
zh_hans: 错误与修复

# support.questions_button
source: Read More
ja: つづきを読む
zh_hans: 阅读更多

# support.questions_description
source: We’ll explain the basics and answer common questions to get you up to speed
ja: より理解を深めるために、基本的な機能の説明しよくある質問にお答えします
zh_hans: 我们会解释基础知识并回答常见问题，帮助你快速入门

# support.questions_title
source: Habitica Questions
ja: よくある質問
zh_hans: Habitica问题

# backer_tier
source: Backer Tier: %d
ja: 資金協力段位：%d段
zh_hans: 支持者层级：%d

# leave_and_delete_tasks
source: Leave & Delete Tasks
ja: やめる、タスクも削除する
zh_hans: 离开&删除任务

# leave_and_keep_tasks
source: Leave & Keep Tasks
ja: やめる、タスクはこのまま
zh_hans: 离开&保留任务

# leave_and_delete_x_tasks
source: Leave & Delete %d Tasks
ja: やめる、%dタスクを削除する
zh_hans: 退出挑战并删除%d个任务

# delete_challenge_task_description
source: This is one of %d tasks that are part of the “%s” Challenge. You must leave the Challenge to delete this task.
ja: このタスクは「%s」チャレンジの%dタスクの一部です。このタスクを削除するにはチャレンジをやめてください。
zh_hans: 这是%d个挑战任务之一，属于“%@”挑战。你必须先退出挑战才能删除这个任务。

# leave_and_delete_task
source: Leave & Delete Task
ja: やめる、タスクも削除する
zh_hans: 退出挑战并删除任务

source: Delete Challenge Task?
ja: チャレンジのタスクを削除しますか？
zh_hans: 删除挑战任务？

# delete_x_tasks
source: Delete %d Tasks
ja: %dのタスクを削除する
zh_hans: 删除%d个任务

# keep_x_tasks
source: Keep %d Tasks
ja: %dのタスクを残す
zh_hans: 保留%d个任务

# broken_challenge_description
source: This is one of %d tasks that are part of a Challenge that no longer exists. What would you like to do with these left over tasks?
ja: このタスクは%dチャレンジの一部です。このチャレンジは終了しました。残ったタスクをどうしますか？
zh_hans: 这是%d个挑战任务之一，属于一个已不复存在的挑战。你想如何处理这些遗留的任务？

source: Broken Challenge
ja: チャレンジのリンク切れ
zh_hans: 已损坏的挑战

# gift_subscription
source: Gift a Subscription
ja: 有料プランをプレゼントする
zh_hans: 赠送一份订阅

source: Gift Gems
ja: ジェムを送る
zh_hans: 赠送宝石

# user_was_unblocked
source: You unblocked %s.
ja: %sのブロックを解除しました。
zh_hans: 取消阻止%@。

# user_was_blocked
source: You blocked %s.
ja: %sをブロックしました。
zh_hans: 你阻止了%@。

# block_description
source: A blocked user cannot send you Private Messages but you will still see their posts in Tavern or Guilds. This will have no effect if the person is a moderator now or in the future.
ja: ブロックしたユーザーはあなたにプライベートメッセージを送ることができません。ですが、ブロックしたユーザーがキャンプ場やギルドに書き込んだ書き込みはいままでどおり見ることができます。ブロックはモデレーターや将来モデレーターになるユーザーに対しては使えません。
zh_hans: 被阻止的用户无法向你发送私人消息，但你仍会在酒馆或公会中看到他们的帖子。如果角色现在是管理员或将来会成为管理员，此功能将无效。

source: Joined Challenge
ja: チャレンジに参加しました
zh_hans: 加入挑战
